עושים AI agent משלכם בוואטסאפ אז בואו
לראות איך מתקינים clודbו אז clודbוט זה
פרויקט שמאפשר לכם להעריץ AI agent על
המחשב שלכם אבלנט אל תריצו אותו על המחשב
שלכם תשתמשו במחשב ישן לאפטופ מחשב נייח
מיני או איזשהו שרת שאתם קונים בזול ואתם
יכולים לדבר איתו דרך וואטסאפ טלגרם
דיסקורד מה שאתם רוצים הם הספיקו לשנות את
השם שלהם למולטבוט אני אסביר על זה למה
בסרטון נפרד אתם יכולים לחבר אליו
בג'יימיני clוד gpt איזה מודל שאתם רוצים
והוא ישמש כמו של clוד בוט
אז קודם כל אתם הולכים לקוד נקבו ואז
מעתיקים את הפקודה אתם פותחים טרמינal
מדביקים את הפקודה ולוחצים אטר ואז הוא
יתחיל להתקין לכם אותו עכשיו אחרי ההתקנה
הוא יגיד לכם את הסקיוריטי תקראו את זה
מאוד מאוד מאוד חשוב לא לדלג על זה בכללי
לא הייתי ממליץ לכם להתקין את זה במחשב
אני סתם עושה את זה למטרת ההדגמה אחרי זה
אני אמחק אותו מפה תקראו ותבינו את
ההשלכות של זה תבחרו unbורדing mode ואז
איזה מודל שימו לב שאנשים נחסמים
בשימוש של מודל של אנטרופיק, אם אתה מתחבר
עם המשתמש הפרטי שלך ולא עם API ke אז
תיקחו את זה בחשבון זה קורה למלא אני
בחרתי בGMI API אני מדביק לו את הקי ואז
הוא ישאל אתכם איך אתם רוצים לדבר איתו
במקרה הזה אני אבחר וואטסאפ הוא יביא לי
QR לסרוק צריך לסרוק אותו בוואטסאפ בטלפון
אחרי שאתם מחברים עוד פעם אני לא ממליץ
לכם להשתמש במספר שלכם כל דבר שאתם עושים
איתו תעשו בנפרד לא במחשב שלכם לא עם
המספר שלכם אני עשיתי את זה לצורך ההדגמה
אל תעשו את זה. אחרי זה הוא יגיד לכם יש
כל מיני סקילים שאני רוצה להתקין. תבחרו
מפה מה הייתם רוצים. הוא ישאל אם אתם
רוצים הוקס. אני הייתי ממליץ לכם עלשן
mורy וזהו. אחרי זה יש לכם את זה ואז אתם
יכולים להפעיל אותו מהוואטסאפ ולדבר איתו
ישירות משם ולבקש ממנו לעשות כל מיני
דברים. אז אם אתם רוצים אני אעשה מדריך
יותר מקיף ביוטיוב. מדריך ארוך. ועוד פעם
שימו לב להבטחה. שימו לב להבטחה. אם אתם
תתקינו את זה על המחשב שלכם ותעשו עם זה
שטויות אתם בבלאגן רציני. אז תיקחו את זה
בחשבון. ואני אלירון ג'יני. ואם אתם
אוהבים תכנים כאלה תעשו לי עוקב.